Curso de php
echo
if, elseif, else
var_dump()
round()
gettype()
is_int, is_string => is_"tipo"
settype()
null
is_null()
unset()
true, false
nan
round()
intval()
int
abs()
is_nan()
PHP_EOL
error_reporting(E_ALL)
strval()
array()
unset()
array_values()
ini_set()
count()
define()
$_GET
strtoupper()
opendir()
call_user_func()
range()
array_map()
implode()
print

Funciones de string
addcslashes() => Devuelve un string con barras invertidas antes de los caracteres que aparecen en el parámetro characters.
addslashes() => Devuelve una cadena con barras invertidas agregadas antes de los caracteres que deben tener carácter de escape. Estos caracteres son ('), ("), (\), (the nul byte).
bin2hex() => Devuelve una cadena ASCII que contiene la representación hexadecimal de str. La conversión se realiza byte a byte, con los 4 bits superiores primero. Convierte datos binarios en su representación hexadecimal
chop() => Alias de rtrim() => elimina espacio, salto de linea, caracteres personalizados todo al final de una cadena
chr() => Devuelve una cadena de un caracter que contiene el carácter especificado por ascii. Devuelve un caracter especifico
chunk_split() => Divide una cadena en trozos más pequeños
convert_uudecode() => Descodifica una cadena codificada mediante uuencode
convert_uuencode() => Codificar mediante uuencode una cadena. Codifica una cadena usando el algoritmo uuencode.
count_chars() => Devuelve información sobre los caracteres usados en una cadena. Cuenta el número de apariciones de cada byte-value (0..255) en string y lo devuelve de varias maneras.
crc32() => Calcula el polinomio crc32 de una cadena
crypt() => Hash de cadenas de un sólo sentido. Devolverá el hash de un string utilizando el algoritmo estándar basado en DES de Unix o algoritmos alternativos que puedan estar disponibles en el sistema.
echo() => Muestra una o más cadenas